1. имитация многопроцессорной обраотки через прерываение ву-0

2. инвертировать порядок обработки ву. Любой порядок кроме стандартного (не арифметика с векторами, именно как по факту обрабатывается)

3. 2 варианта калькулятора через ву-9 и ву-7: 

1) Вместо деления сделать +- (кнопка \ - поменять знак).
Если отрицательное число вводит пользователь, то ок. Если получилось при вычислении, то вызываем прерывание.

2) Сделать красивый сдвиг влево/вправо при вводе чисели знаков.

Умножение в обоих случаях можно не поддерживать