Олвин опустил корабль пониже к поверхности спутника планеты. 
Ему не потребовалось предупреждения от сложной системы защиты, 
чтобы понять, что атмосферы здесь нет.
Все тени обрисовывались резко, и не было никакого постепенного перехода от ночи к дню.
Кстати сказать, это оказался первый мир, на котором они увидели какое-то подобие ночи, 
потому что в том месте, 
где они легли на круговую орбиту, над горизонтом стояло только одно 
из наиболее удаленных солнц. 
Пейзаж был залит его унылым красным светом, и впечатление было такое, 
будто все сущее здесь окунули в кровь. 